馬子，米娜，怎麼了？
又不是時候和你爭吵了
又出現了一個強硬嘅敵人
雖然有點可怕…
我們也要把力量提高
來，二人，集合力量，去打
字幕由Amara
org社群提供
天氣噉熱，坐喺度一陣都流晒汗
我真係唔明
已經噉熱㗎喇，仲一雙一對嚟呢度嘅
佢嚟做咩咁耐都仲唔嚟㗎？
美太子
對唔住啊，珍琴啊
你遲咗好多喎，咪咁多啦
我遲咗一陣啫，咪噉小氣囖
我邊嚟小氣喎
噉你，係咪到見人哋拍拖噉啊？
冇啲噉嘅事啊
我講笑㗎咋，美太子真係可愛啊
阿美今日唔嚟得啊，又要去上暑期班喎
阿麗今日要做兼職都唔嚟得啊
仲諗住有機會一齊去行街買嘢𠻹啊
係喇，噉阿兔佢呢？
你以為佢係一個咁守時嘅人嚟㗎咩？
噉又係喎
嗰個阿兔，仲唔嚟㗎
真係完全冇晒佢嘅辦法喇
豆釘兔，你想去邊啊？
喂喂，你想去邊度啊，你包頭？
你兩個想欺負女仔呀？
真係幼稚啊
你兩個做埋啲急嘅嘢
因住畀啲女同學恥笑啊
不好意思啊，我走先喇
居然黑賊班生啊，佢哋真係太離譜喇
豆釘兔啊，你唔使理佢哋㗎
通常啲男仔係因為鍾意嗰個女仔先至會噉樣做㗎
噉叫鍾意呀？
我話佢哋一係牛王頭就真喇
你整係超級浪漫主義者嚟㗎
乜我係咩？
噉你又點啊？
我就覺得你對男人過份小心謹慎啊
我係噉咩？
點解喎？
你成日都口口聲聲話要揾返一個同師兄
相似嘅人喎，噉點算係真正嘅戀愛喎？
其實每次我都係真心㗎
噉你自己呢，點解唔揾嗰個新嘅目標啊？
淨係做旁觀者唔覺得寂寞㗎咩？
以前嘅嘢我全部都唔記得晒㗎喇
係咩吓？
喂喂，你哋兩個唔好再吵啦
你哋知咩，我決定同阿慧結婚㗎喇
你話咩喎？
你夠膽再講多一次喎
我話我決定要嫁畀阿慧啊
你唔好叫阿慧叫得噉親民喎
佢都拋棄咗你喇
你同我收聲
都唔知為乜啊
聽住啊，美奈子
你快啲收返你頭先所講嘅説話啊
得啊
不過珍琴你唔可以再在乎師兄㗎喎
係美奈子你自己難忘舊情吒嘛
係你啊
係美奈子啊
係珍琴
都係美奈子啦
被人抛棄咗就企唔返起身
你哋三個年紀大咗係差啲嘅喇
噉嘅啊
問我唔得唔講嘢㗎
個
年氣候咁少嘅事都控制唔到嘅原始世界
究竟仲要留到幾時先至得啊？
太二姐姐，你冇謂心煩氣躁啊
就算畀你返返去未來啊
嗰度又冇人喺度等緊你啊
加拿貝蘭
佢倆都有私你喇
對唔住喎
不過我並冇話到姐姐呢
你不受男士的歡迎
説你比男人拋棄嘅意思，就更加…
甚麼？
男人罷了
你們在幹甚麼？
老闆…
我們要留在這個世界多久
就要看你們兩個嘅表現了
我剛剛又發現了一個新的水晶結點
那啲是甚麼？
寶石啊，不值錢嘅
噉樣嘅東西，不配叫寶石
在人類世界嘅女孩子
相信在這啲寶石上面樂就，那他們嘅夢想就會失業
真是冇聊，簡直是原始嘅迷信
加勒貝蘭，這次嘅任務就交給你了
將這間店的水晶力量
變為我們嘅黑暗力量
路柏護士，我只是對那啲高級寶石
有興趣，這啲東西不用預案
加勒貝蘭
這件事，你就隨便找一個人去做吧
你別走，加勒貝蘭
雖然那啲只是爛鬼石頭
不過，令到路柏護士不高興
始終是不好嘅
邪魔力
邪魔力來了
邪魔力啊，他見路柏護士
告訴他我願意接受剛才他派遣嘅任務吧
可惜，你已經遲到了，姐姐，花兒彩？
柏兒姐姐已經接受了委派
她已經去了人類嘅世界執行任務了
你説甚麼？
那個柏兒，我不會讓他這麼做嘅
跟我來，邪魔力
祝你一路順風了
你們倆好心唔好再鬥氣了
這麼難得大家一起逛街啊
我根本就沒有放在心裏，我就沒有了
生氣得出面都不承認
好啦啊，你為甚麼走路不行？
你祈求嘅事
一定可以幫你實現，寧寧勝勝就如屋
你那間店舖，我聽人説過了
是專賣實現願望嘅寶石嘅
實現願望？
兩位，請進來吧
阿兔她真是嘅，我們走吧
會實現願望嘅寶石？
是銀水晶？
如果祈求真心真意嘅愛是紫水晶
要愛情和勇氣嘅就係鑽石
全部嘅價錢都好優惠嘅
嘩，好美啊
個個男仔從今之後都好鍾意我㗎喇
我男朋友以後會比而家更加…鍾意我啊
我最憎，最憎我個男朋友啊
我絕對唔會相信愛情呢樣嘢
呢啲愚蠢嘅少女
只要向啲寶石講出願望，就會即刻產生相反嘅效
果，而且仲會好強烈𠻹
然之後，呢個地方就會充滿黑暗力量
同時亦會喪失水晶東京結點嘅作用
嘩，你哋過嚟睇下，俊強美乃子
令人行好運嘅咒語啊，嘩
仲有好成績嘅咒語啊，嘩
令人靚啲嘅咒語啊
呢樣係啊
情一巡柴啊，啲噉嘢啊
細路仔都唔會想當喇
呢啲噉樣嘅嘢就至啱啞到佢㗎喇
啞到啊
忍住啊
嘩，好味啊
啞到啊，你嗰啲係咩咒嚟㗎？
係咪一口氣飲晒成樽嘅話
戀愛就如願嘅呢？
歡迎光臨
如果係想買戀愛嘅樂奏寶石嘅
喺埋邊啊，有一個專用嘅櫃位嘅
嚟啦，請過嚟啦
嘩，好犀利啊
如果係愛嘅祈求，就一定如你所願㗎
噉可唔可以將男朋友
冷卻咗個心搶返嚟㗎？
梗係得啦，你想將愛搶返嚟嘅話，呢
呢一度有一粒寶石，價錢唔貴好抵㗎
呢一粒就係愛情回歸寶石呀？
喂，你倆個啊
我冇啊，以前嗰一段戀情
我已經忘記晒㗎喇
我噉係囖
見唔到嘅，佢哋喺裏面做咩呢？
別動，舉高雙手
係
你做乜嘢啊？
喺度裝裝下𠸏？
嘩，好得喇，我都鍾意啊
我都想要啊，不過，冇咁多零用錢囖
呢位小姐，你想揀邊一樣啊？
其實我覺得拋棄真琴嘅師兄
一啲欣賞女仔嘅眼光都冇啊
畀人拋棄？
如果係師兄嘅壞話，我唔想聽
我唔係噉嘅意思啊
我希望真琴你揾到真愛啫
因為我哋係好朋友啊
未來止啊
其實我對佢都唔在乎
冇錯喇
師兄佢嘅而且確係好男仔嚟
所以我才會不自覺噉要揾返個更好嘅人嘅啫
真琴啊
係喇，噉我都要學下你畀啲心機去揾
返一個比阿倫更好嘅男朋友啊
係喇，阿兔你呢？
係咪除咗阿蕙呢，就邊個都唔要嘅呢？
梗係喇
你就想喇，阿蕙係我㗎
阿蕙啊，嗰啲咒語竟然好靈驗啊
我哋走喇，阿蕙，我想食雪糕啊
對唔住啊，我仲有事要去做
你同佢哋去食喇
阿蕙
點解我同阿兔佢想話唔見面都唔得𠸏？
我諗佢哋應該喺呢度附近㗎喇
如果見唔到就唔抵喇
我仲專登早啲收工嚟呢度𠻹啊
都係啊
你收聲唔准吵啊
係人哋最傷心嘅時候你仲噉講
如果唔係你頭先要求多多嗰啲會走…
唔係啊，係阿兔你亂啞嘢嚇走佢吒嘛
係你唔好啊，豆爹兔
係阿兔你唔好啊
亦都係你唔好啊
係你唔好啊
收聲啊
如果唔快啲搞掂呢一班人
計劃就會受阻㗎喇
佢哋係有計劃㗎
乜嘢偉大嘅愛
乜嘢新嘅愛，簡直係冇聊啊
你居然話愛係冇聊𠸏？
冇錯，極之冇聊𠻹
唔信就喺呢粒寶石嗰度許願喇
你會忘記晒愛情
而且仲會好憎男人𠻹㗎
阿兔你要小心啲啊
佢哋兩個唔知係普通嘅店員嚟㗎
邪魔嚟
邪魔嚟嚟咗喇
原來係麗露妖喎
阿兔啊，你負責照顧豆釘兔喇
我唔使阿兔照顧我
呢個時候唔好扭計啦
想走呀？
冇咁易啊
我唔希望以後聽到沉沉
撻撻呢啲咁冇聊嘅嘢
你哋就喺呢度受死喇
阿兔啊
係就係可憐咗啲，不過都係要死
冇用手住啊
實在太可惡喇
喺邊度啊？
你再喺邊度？
露娜，阿兔啊，去嗰邊喇
我哋千祈冇變到好似佢哋噉變態之好啊
我哋要小心啲啊
變身喇
木星星光嚟喇
變身
你班惡魔竟然玩弄少女純真嘅心
咩話？
對戀愛有同境係青春少女嘅特權
金星係愛嘅守護星，但我睇金星行動
1000280
警惡情根
1001740
呢啲係邊個啊？
1003480
Sailor Jupiter
1004940
Sailor Venus
1006380
我哋已經自我介紹完喇
1008540
而家好應該輪到你哋喇
1010620
竟然噉囂張
1012400
我係天生利質嘅魔怪四姊妹之中掌上
最好最美麗動人嘅長女柏爾啊
1021260
所有男人都拜到我石榴群下
1023840
魔怪四姊妹嘅次女加勒貝
蘭比姐姐更加有魅力嘅
1029300
咩話？
1031420
唔係噉嘅
1032760
關係好惡劣噉喎
1034380
一個二個都鍾意啲情情
踏踏嘅嘢，係咪啊？
1037140
男人有咩噉好啊？
1049260
簡直不堪一擊
1066420
被啲愛情搞到冇晒鬥志
1068720
所有依靠男人嘅女人都只會變成弱姐
1071380
你錯喇
1072560
一個有愛情力量嘅人
1074100
係絕對會比任何人都更加有勇氣嘅
1076760
你瘦嘅
1079700
你哭愁死喇
1090470
摸摸
1094960
1095381
我哋返嚟喇
1107285
死了Vinus，又要被佢哋見識吓喇
1110550
一個對愛有信心嘅人
是會發揮無窮嘅威力嘅
1118230
魔
1131440
力
1145840
加勒貝蘭，暫時到此為止喇
1148520
邪魔力，收拾個殘局喇
1151240
放在我身上喇
1153300
美少女戰士，我會記住你哋嘅
1156100
你哋快走喇
1157600
你哋嘅對手，係我先啱喇
1161760
要我喺心製喇
1162340
唔准喺心製喇
1163980
我暫時唔得人照顧你嘅
1166480
變身喇，阿兔喇
1168220
我知道喇
1170180
月水精力喇
1173640
變身
1185240
月水精力喇
1203740
阿兔喇
1203921
1207480
阿兔喇
1207681
1217290
阿兔喇
1219050
自己停手
1221130
係Mercury同Mars
點解會噉嗱？
1224370
死喇，悶喇
1225671
你哋仲唔快啲啲喎
1232870
驚喜啊
1233790
連講開場白嘅時間都冇
1285150
阿桃啊
1286030
你冇事喇
1289650
諗完就要見阿蕙㗎喇
1292130
你噉樣做，會死㗎，阿桃
1294930
蠢材唔寫係唔會學精嘅
1297990
好喇喎
1298910
你又喺度攻擊我？
1300470
我係講事實吒嘛
1309810
阿桃啊
1311590
對唔住啊
1312990
我要你試下呢種滋味啊
1314850
塞塊面出嚟喇
1315870
我道左歉㗎喇
1317970
唔好意思啊
1318970
唔中帶嘢入嚟飲㗎喎
1321130
你臭蟋蟀
1322330
睇多嘅事啊
1390570
差唔多
1392050
第一句話，都要聽啲咩啊
1392331
你都對啊
1393310
唔好意思啊
1395290
我哋都regenerate啊
1400130
冇所謂
1400491
阿蕙㗎喇
1403570
1405270
阿蕙㗎喇
1407370
1418020
我哋返嚟喇
1421460
熱烈時是很辣嘅東西
1423560
熱烈嘅火焰燒燒我嘅舌頭
嘅咖喱米飯是我最愛嘅
1427520
媽媽，我會用超級熱嘅兔子
特性極辣嘅咖喱來捕捉你嘅心
1432760
Sailor Moon
你唔好只用Greenpeace
1435840
你不能感受愛情
1438240
美女戰士，Sailor Moon R
1439841
我哋返嚟喇…